  Witch

Kilta perustuu suurimmaks osaks potioneihin, muutama hyˆkk‰ys spelli,
pieni protti, ja sitten muutamia specialei.

Potions: 

1 skilli tuntee herbit %-mukaan (herbej‰ outworldist‰ maaston mukaan)

1 skilli tekee potikat, mutta pit‰‰ olla resepti kirjassa. Reseptit
monsuilta (niinku scrollit). Reseptej‰ voi vaan lukea skillill‰, ett‰
pystyy ymm‰rt‰m‰‰n mit‰ mˆmmˆj‰ s‰ sinne pataan laitat ku teet potikoita

Pit‰‰ olla pata miss‰ teh‰ (ehk‰ joku summon pata spelli, toimii vaan 
ulkohuoneissa). Potioneissa itess‰‰n ei ole mit‰‰n labellei niinku
zombassa (A potion of wisdom (43)), vaan ne on eriv‰risi‰ ja niit‰ vois
ehk‰ ite labellaa. Potikan teon pystyy fumblaamaan (esim vahingossa liikaa
jotain herbi‰ tai v‰‰r‰‰ herbi‰!) vaikutus positiivinen tai negatiivinen..
eli siis saattaa boostaa sit‰ potikkaa (hyvin pieni mahdollisuus) tai sitten
teh‰ siit‰ ihan paskan. Ehk‰ myˆs vaativimmissa potikoissa pit‰s olla viel‰
jotain verta / elimi‰, niit‰ taas pystyis hankkimaan corpseista witchien
guildi itemill‰ / tai subi, joku rituaali puukko. Potikat olis nosave tietty.

Jos juo liikaa potikoita, ni ne sekottuu sun mahassa tms, ep‰vakaat vaikutukset
..esim jos sul on tarpeeks aineksia sun mahassa mit‰ tarvitaan poisoniin, ni
saatat kuolla tms.

Killan spelli systeemi perustuis kolmeen eri "luokkaan".. niinku clerruilla
on cast minor, lesser ja major.. 3 viimeist‰ tavua muuttuu. Witcheil olis
vaan 2 damage type‰.. fire ja cold, mut eri tavut ku mageilla kuitenki

cast curse:

  Player curse - ei kest‰ hirveen kauaa, joku 7-10 min, -50% all stats
                 ei voi quittaa ettei vaikutus h‰vi‰

  Lesser monster curse - kest‰‰ ~10min, -50% str, save throw 1/2

  Greater monster curse - kest‰‰ max 5 min, -30% (ehk‰ v‰hemm‰n?)
                          all skills, save throw 1/2, ei voi heitt‰‰
                          samaan aikaan ku Lesser curse

  Item curse - ei voi removaa EQua, statit v‰henee (ehk‰ jopa neg?), itemist‰
               tulee nosave, cursen voi poistaa witchi spellill‰, tai potikalla(?)

cast vortex:

  Fire ja Ice protit, k‰ytet‰‰n niiden tavujen kanssa.
  Fire vortex protektii icea jonku verran, muita pikkasen, fire‰ ei yht‰‰n
  katoo daman mukana hiljalleen, voi recastaa vaikka viel‰ p‰‰ll‰, mutta ei 
  vahvista maxia enemp‰‰ kuitenkaan

  Ice vortex sama, mutta toistep‰in.. (eli protektaa fire‰, ei ice‰)

cast item: 

  k‰ytet‰‰n viimesen‰ tavuna.. esim cast witch craft, cast curse, cast item

cast enchant:

  3 eri enchanttia.. weapon, armour, ??

cast hallucination:

  1 hallucination: pelaaja n‰kee harhoja, on vainoharhanen.. 

  2 charm: ??

  3 disguise??

cast remove:

  pystyy removee witchi spellien vaikutuksia.. k‰ytet‰‰n viimesen‰
  esim cast witch craft, cast curse, cast remove.. ei toimi kaikkiin tms

enemp‰‰ en oo uskaltanu miettii, koska jos ette tykk‰‰ ideasta, ni sit olis
turhaan miettiny.. feel free to flame, n‰‰ on vaan ehdotuksia, muutoksia
otetaan mielell‰‰n vastaan..


Potikka lista (_KESKENERƒNEN_ muutama esimerkki)

-Statit (str,dex,con,int,wis)
-Stun res
-Avoid death
-Poison
-Remove poison
-Heal
-Heavy weight
-Mana
-Regen?
-Remove curse
-Curse




   -+Siki


