SKILL NAMELyhyt desci mita tekee


attacköhömm
backstabperus skilli jolla tehaan damaa victimille
body's banedaggeriin lisattava poisoni, joka causaa jonkisorttista diseasee targettiin (#2 kovin)
brainstormingmuistaa minka muodon otit ennen, et voi suoraan kayttaa sita uudestaan
chokesamanlainen ku constrict, mut vahan kovempi
combatant's contagiondaggeriin lisattava poisoni, joka causaa jonkisorttista diseasee targettiin (#3kovin)
con gameeffektivoi tifutusta
concealantaa jotain toiselle playerille ilman etta huomaa.. esim pommin
considerhmm
constrictbreakkaa skillattemptin, ja on unable to fight rundin tai puoltoist
create imitationcreatee fake objun, joka nayttaa samanlaiselta ku orig, mut ei oo kuitenkaan
daggerswepaskilli
deception of the denarimvaihtaa playerin shortin ja longin joksku muuks. esim use skill at orc, ni siita tulee orc
denarim's claytekee mutaa, jolla sit voi kayttaa deception of denarimia tai create imitationia
disarm snaresdisarmaa ansan joka on maassa
dodgeperus
double backstabtupla backstabi
double jabtupla jabi
doublehit2x rnd hit
estimate wealthkattoo et paljonko on massia playerilla
gather informationkattoo etta mita on playerilla kannossa
grog of alertnessvoi ignoraa effectin jonka grog of complete surprise tekee
grog of complete surprisesavupommi tai joku muu. mut huone tayttyy jollain monjalla, ettei kukaan pysty liikkuu tai naha mitaan
inspectpystyy lookkaa toista playeria ilman etta se huomaa sen
intensify accuracyenemman damaa stabeihin/ jabeihin
jabperus skilli milla tehaan damaa battlessa
knowledge of physiquelisaa stabin/jabin damaa
lightning dexteritynostaa rojun maasta ilman et huomataan
lockpickingpikkaa lockkeja ja chesteja ja boxeja
paralyzing poisonparalyzee victimin, jos on aseessa se potikka. pitaa kuitenki menna triple backstabilla.. 
peerkovempi ku vakio peer. Kattoo kans et onkos playereita tms
plant recognition / herbs knowledge (witch)loytaa outworldista juureksia ynna muuta
plunderottaa inventorysta random playerilta random ekun
potion of the suntehaan potikka, jonka ku heittaa maahan, ni blindaa targetin vahaks aikaa
prepare potion (witch)rakentaa potikan. use prepare potion at <potikan nimi> esim use prepare potion at victim's venom
provision poisoninguse at <food> tekee foodista epäsyötävän, ja tulee diseasee
robstealaa jotain toisen kannosta. rob at obju on nopeempi
seppukusuikkaa. end of story
shadow skulkingmenee invissiks huoneessa. lisaa stabin tehoa. heti stabin jalkeen tulee pois inviksesta tai jos liikkuu
sly stealthtiiffi liikkuu huoneeseen sisaan ja ulos huomaamatta
snare locatingloytaa ansan huoneesta
snaringrakentaa huoneeseen ansan
snatchpickkaa pocketteja
stunvakiostun
trailingnayttaa kaikki jotka on menny siita huoneesta vahaan aikaan, at player nayttaa sen askeleet
triple backstabkovin backstabi
triple jabkovin jabi
tumbletumblee
ventriloquyjos on deception of the denarim paalla, ja puhuu ventriloqyulla niin kaikki luulee etta orc says jotain
victim's venomdaggeriin lisattava poisoni, joka causaa jonkisorttista diseasee targettiin (kovin)


