	Area ohjeita wizuille

GENERAL

Area on mesta johon pelaajat tulevat tekemaan expaa, equa tai
questpointteja. Se on sarja mielenkiintoisia huoneita joissa on
mielenkiintoisia tavaroita ja mielenkiintoisia hirvioita ja henkiloita.

Areat tehdään lähtökohtaisesti omaan kotihakemistoon, areas/ hakemiston
alle. Eli esim. "/wizards/nalle/areas/valley/".

Huoneen kuvauksien (descien) tulee olla korkeintaan 77 merkkiä pitkiä
kunnes tulee rivinvaihto. Käytännössä tämä tarkoittaa sitä että desc on
suunnilleen tämän dokumentin "levyinen".

Ei siis 

"A dark room with a\n"+
"warm fireplace.\n"

Eikä

"A dark room with a warm fireplace and pixies flying around, singing praise "+
"to Nalle, the godfather of all nymphs blessed with the gift of beauty."

Sen sijaan "... praise to\n"+ ja \n beautyn perään niin hyvä on.

HUONEET

Jokaisella huoneella on tarkoitus, tai sitte sen ei pitaisi olla siella.
Tarkoitus on yksi seuraavista:
1. "Välihuone" Kehittaa arean yleista tunnelmaa, eli toisin sanoen
valmistaa pelaajia tulevia huoneita varten. Naita huoneita ovat
merkittavien huoneiden valilla olevat huoneet. Tallaisen huoneen long ja
short desceissa ei saa olla mitaan monimutkaista. Naissa huoneissa ovat
expa hirviot (katso 'MONSTERIT' jaljenpana).

2. "Kulmahuone" on huone jossa on jotain erikoista tarjolla pelaajille
nahtavaksi. Se voi olla piilotettuna long desciin tai sitte sen voi olla
henkilo (katso 'MONSTERIT' jaljenpana). Naista huoneista paasee
mahdollisesti salareittia arean muuten saavuttamattomiin osiin, jossa
on mielellaan eq henkiloita tai hirvioita tai muuta merkittavaa, mutta
kuitenkin vain yksi, jottei area olisi liian keskittynyt yhdesta
kulmahuoneesta paastavaan paikkaan. Kulmahuoneiden long descit ovat
pisimpia. Jokaisen kulmahuoneen descin pitaa olla erilainen.

3. "Tapahtumahuone" on paikka jossa tapahtuu jotain. Jokin voi olla
questpointtien saanti questin johdosta (johon hyvin mahdollisesti liittyy 
henkilo), eq henkilo tai hirvio. Tapahtumahuoneissa long descit eivat ole
paaosassa, ne vain tukevat muita huoneen objecteja. JOkaisen
tapahtumahuoneen descin pitaa kuitenkin olla uniikki.


Kaikkien huoneiden short ja long descit ovat _toimivaa_,_ymmarrettavaa_ ja
_oikein_kirjoitettua_ ENGLANNIN kielta. Jos et osaa englantia ala yrita
vaantaa mitaan hienoa descia, koska sillon siita tulee automaattisesti
sekava ja area on pilalla. Ulkonako ennen kaikkea. Long descin pituus
vaihtelee huoneen tarkeyden mukaan noin kahdesta rivista viiteen.
Ala kayta liikaa isoja alkukirjamia erikoisissakaan asioissa, ne nayttavat
pidemman paalle tylsalta.


MONSTERIT

Monstereita on kahdenlaisia, hirvioita ja henkiloita.
Monstereiden desceja koskevat samat saannot ku roomien desceja.

Hirviot

Hirviot ovat pelin tekemia objecteja joita tappamalla pelaajat saavat
expaa. Ne myos lyovat takaisin. Ne eivat yleensa heita spelleja, mutta
poikkeus vahvitaa saannon. Hirvioiden alignmenttit ovat pienia (siis
valilta -20,20). Hirviot eivat voi olla ihmisia, koska kaikki ihmiset ovat
erillaisia. 


Henkilot

Henkilot ovat objecteja joita peli luo ja niitten kanssa
olisis tarkoitus voida kommunikoida jotenkin. Ne antavat mahdollisesti
tehtavia joista saa questpointteja. Henkiloita ei ole tarkoitus vetaa
expana, ei ainakaan soolona.
Jos henkilon tappaa, siita pitaisi olla jotain seurauksia, esim arean
muut henkilot aggrottaa, tai jos henkilo oli paha niin hyva henkilot
antaa suffelia ja toisin pain. Henkiloiden pitaisi olla kovia. Usein eq
monsut ovat henkiloita, mutta ne voivat myos olla hirvioita. Henkiloiden
tulisi yleensa osata heittaa myos loitsuja. Henkiloilla pitaa aina olla
asiaan kuuluvat varusteet, vaikkei ne olisikaan maagisia. Ne voivat olla
jotain general shittia, ne on vain rekvisiittana, jos ei muuta. Equjen
pitaa kuitenkin erottua selvasti general shitin joukosta.
Henkiloiden alignmenttijakauma on suuri verrattuna hirvioihin (-200,200).
Talla saadaan korostettua henkiloiden tarkeytta.


KAMPE

Kampe jakautuu equun ja general shittiin. Myos raha on kampetta. Rahaa voi
olla huoneessa lojumassa, jos huoneeseen paasemiseksi on joutunut
tappamaan mokon.

General shit on kauppaan roudattavaa kampetta josta saa rahaa. Sita saa
mostly hirvioilta.

Equ on selvasti general shitista erottuvaa magical tai muuten kovatasoista
kampetta. Pelaajat haluavat sita eika se saa olla helposti saatavilla.


