"Chaos Knights" - Worshippers of Astarel

IDEA: Pelissä ei vielä ole sellaista mielenkiintoista figucaster-soolokiltaa joka olisi muutakin kuin pelkästään tapanmosiahaentreenejäodotanregeniä-tyyppistä expausta. Tämä kilta olisi myös ensimmäinen joka tukisi guild-restrictioneita (mainittu /guilds/KILTA_IDEA filessä)

Tavoitteena olisi saada aikaan kilta joka olisi laaja, monipuolinen ja ennenkaikkea tässä killassa "expaaminen" olisi erilaista ja monipuolisempaa. Jotta saisin kaikki ideani toteutettua niin pitäisi rikkoa muutamia mudin "sääntöjä". Ensimmäinen on se että muutama skilli tulee olemaan tässäkin killassa jotka ovat figuissa. Mutta täällä ne ovat kalliimpia. (mm. attack, sekä blades, axes, slash ja cut).

Tavoitteena saada sellainen kilta joka vie subeineen kaikkineen 100lvl ja jonka myös ihan neepa kykenee aloittamaan. basekillan jälkeen Killan idea jakaantuu lyhykäisyydessään kahteen kastiin:

1: Kilta-ase. Ruumiita syövä (tai niille jotain tekevä), alussa pieni puukko mutta jota pystyy kehittämään aina hirmuiseksi great axeksi asti. Jossain vaiheessa myös tätä pystyy parantelemaan erilaisilla jeweleillä sekä "valamaan" aseen paremmalla materiaalilla.
- Valamista varten on tarkoitus kehitellä jonkinsortin mining-juttu. Ei mikään yksinkertainen vaan sellainen "hienompi" kaivoksine kaikkineen.
- Louhimalla saa siis materiaalit ja eqmobseilta voi saada sitten jewelit. Tai louhimisesta erittäin pienellä chanssilla nekin
- Puukon kehittäminen on _HANKALAA_
	   	
2: ns. "Binderit" eli: Chaos knightit ovat ns. pahan jumalan palvelijoita ja tällä pahalla jumalalla on ilkeitä henkimaailman olentoja. Kovat knightit jotka ovat panostaneet hengelliseen puoleen ovat tarpeeksi vahvoja osittain kontrolloimaan näitä olentoja ja ovat tarpeeksi hullunrohkeita päästämään nämä spiritit itseensä.
	  
Bindattu spiritti antaa knightille jotain erikoisuuksia (bonareita, tehokkaammat spellit / skillit /jne.) Spiritti pitää tottakai pitää tyytyväisenä, toiset spiritit tykkäävät kiiltävästä kullasta, toiset verestä, toiset neitsyistä(?). 

Ja tästä pääsemme bindereiden toiseen ideaan eli siihen että jokainen spiritti on uniikki yksilö ja voi olla käytössä vain yhdellä miehellä kerralla. Lisäksi spiritit kutsutaan aina nimellä ja nimet eivät ole pelaajien tiedossa elleivät he löydä scrollia/bookia/mitäliemissäspirrennimion (tällä estetään se että yksi löytää uuden spirren ja kohta se on kaikilla.)
	 	
Raakasti katsottuna spirret jaetaan 5 eri "vahvuus"-luokkaan ja lisäksi jokainen spirre on suuntaunut enemmän tai vähemmän figu tai "evil-clerba" tyyppiseksi.
	   
Spirret eivät myöskään ole resettaavia vaan niille pitää kehitellä jonkin sortin muisti (spirret suuttuu jos niiden haltuunottama keho kuolee eikä suostu ehkä tulemaankaan seuraavalla kerralla jne. Spirre tykkää jostain ja antaa sille enemmän bonaireta jne jne jne.). Lisäksi killan masteryt ovat aika ratkaisevassa roolissa kuten myös tuon kiltapuukon kehittäminen.

Tietenkin yksi vaihtoehto olisi tehdä tästä hieman laajempi subi figukillan alle niin päästäisiin muutamasta "ongelmakohdasta

Pitäisi vain tietää lähteäkkö tätä ideantynkästä kehittelemään vai tyssääkö idea tähän?

- Iso-A

+++++
Celtronin lisays.

chaosknightilla on kaytossa figusubit, joten tappeluskilleja ei tarvitse saada lisaa.
necron peruskillasta saa cast necromancyn (tai mika olikaan) ja sitten niita minor, major jne tavuja.

chaos knight subista vois sitten saada ne viimiset tavut (mitka necroissa on undeadeja), jotka
ois sitten noita miekka ja spirit hommia.

itse ck subi ei tarttis olla enempaa kun parikyt levellia, kun necro ja figut vie levellia varmaankin
ihan tarpeeks (yli 100 reippaasti kuitenkin). 

puukko vois olla siten "alussa" (millon sen sitten saakaan) ihan kunnon meisseli jo ja sitten
sita pumppaamalla tehda unta vai tarua-vehkeen, jolla selatetaan kaikki mika liikkuu.

spirretkin vois antaa mukavia bonareita (sais highbielle tuntuvaa lisapaukkua).

+++++
