Martial Artists
By Moonstar
Wepat tulis guildista rankin mukaan: Spiked mithril combat knuckles {eri gloweil riippuen rankista}
Pahoittelen wordin autokorjausta jonka kans meni hermot niin elkää välittäkö tekstin hankaluudesta välillä J

Max leveä ois 80-100 joten kaikki saa maksaa sitten ihan tarpeeksi. Kovimmat offu skillit on sitten kalliita. Sellanen balance että jokaiselle worthille ois jotakin. Skillit vois olla kovemmat kuin käsillä iskettävä dama ja niin että oikeesti on hyötyä nostaa jotain sky strikeä joka maksaa hardina/very hardina paljon.

Martial artisti		(Base guild 35-40lvl?)

Attack
Ambidexterous attack		(useampi meleehit rundissa kuin 2?) 
Martial techniques		(meleedamaan ja skillsseihin vaikuttava?)
Adv. Martial techniques		(-..-)
Inner strength	
Stun
Whirlwind			(tätä tarvittaisi noihin kahteen ekaan, dragon Blow ja claw storm)
Conjure light			(parempi ku create torch? ei pakollinen tämä)
Torch creation		
Double knuckles		(kummassaki kädes knucklesit niin vois tätä käyttää two handed combattina)
evaluate
Critical
Doublehit
Dragon Blow		(eka offuskill)
Shadow Blow		(Battlecry tapanen alotus)
Claw storm		(toka attack skill. 75% vaikka ekasta guildista tätä)
Dodge
Parry
Focus shadow Blow	(Katso alempaa näihin)
Focus Sky Strike 	
Focus element
Power of fire
Power of ice
Power of thunder

Focusers			(20-25 lvl?)		(alempaa selitykset)

Claw storm
Whirlwind
Focus element
Power of fire
Power of ice
Power of thunder
Focused Shadow Blow
Focused Sky strike

Meditators		(10-15lvl?)

Meditation			(campingin tapanen. antaa sptäki)
Mastery of meditaation		(vaikuttaa epregeniin meditaatiossa  hpregen)
Seal wounds			(sulkee muutamat haavat. vie sptä)
Conjure light			(vie sptä. summonaa valo pallon)
Parry				
Dodge
Counter attack 			(dodge & hyökkää heti uusiks)


Masters of martial arts		(15 lvl?)


Adv. martial techniques
Power of fire
Power of ice
Power of thunder
Sky strike
Mastery of Sky strike
Shadow Blow
Focused Sky strike
Focused Shadow Blow
Counter attack


Kolme offensive skilliä
Dragon Blow
(Halpa ja neepoille tarkoitettu.)
Claw storm
(Käsillä tehtävä attack. Keskivälin damage.)
Sky strike
(Main attack skill. Mastery vaikuttaa tähän ja useat eri skillit
esim. yllä olevat ja mastery of sky strike ja focused.

Battlecryn tapanen shadow Blow
(tarkoitus alottaa battle tällä. Stunniin vetää monsterin. Voi myös olla ihan tehokas jos skillit on kunnossa. vaikuttavat skillit on focused ja tämä silli. vois viedä eptä ja sptä koska pitäis keskittyä kovasti tohon.)

Focus (skill) toimivat daman nostajana

Focus_elements 
Ja eri power of fire (str), power of ice (con), ja power of thunder (dex) toimivat samalla periaatteella kuin bersu? ei välttämättä tarvi olla yhtä voimakas mutta DEX olisi kaikista tärkein stat noihin skillsseihin. Focus_elementsillä pistettäs päälle ja noi muut vaikuttais paljonko nostaa.


Pysyvä mastery systeemi

Mastery of Sky strike	(damaa lisää)
Mastery of Melee		(Damaa lisää speccuilla + Normaali dama?)
Mastery of Elements	(Vaikuttais siihen kuin hyvin antaisi bonarii/aikaan)
Mastery of Mind		(healingit ja myös tohon elementtiin)

Myös mahdolliset eri offu,defence stancet. En oo näitä viel miettinyt:
Enkä oo varma onko tarpeellisia mutta jos innostaapa?

Golthar tells you 'elikkä vaikka noista subeista
 sais jokaiseen stanceen tarvittavat skillit joita käytettäessä sitte muunmuassa
 parry ja dodge factorit nousee/laskee, ja tuo mukaan jotain erikoishittejä, mm.
 counter attack yms (noita mä voin ideoida lisää jos vaan tarviit/haluat) sitte jollain advanced off stancella vois kenties tulla joku special hitti combattiin mukaan joka tuntuis joka rundissa, vähän niinku darvo axen spessu mut ei läheskään sitä luokkaa, ja masteryt tietenkin vaikuttaa tuohon special hitin tehoon'


Tämä vois esim. olla defend stance:
stance skill name: way of weirding
affecting skills:
        Dodge
        Parry
        Riposte: as counter attack but less effective
        Smite: hit opponent with knuckles
        
Elikkä parantaisi noita ja totta kai siinä stancessa tulis jotku huonommaksi
Elikkä tässä ois vähän ideaa. Pitää kattoa viel noita minun tekemiä jos halutaan tämmöinen systeemi kuten golthart ehdotti.
Kommentoikaa ja antakaa palautetta niin päästäis tekeen joskus.






Moonstar, Muscular He-Man
