KILTOJEN JAKO PERUS- JA COMBOKILTOIHIN
//Celtron

pelaajat haluavat kilta restrictioneita, etta ei voisi yksi hahmo
tehda ja osata kaikkea. tama idea tukisi tata.

oletetaan, etta mudissa on peruskiltoja, kokonaisuuksia, jotka alkavat
levellilta 1 ja niita riittaa yli sataan. esim mage ja fighter.
sitten olisi combokiltoja, jotka yhdistaisivat naita peruskiltoja
ja sitten niilla olisi viela omia subeja, joista saisi naille killoille
ominaisia skilleja/spelleja.

kun pelaaja valitsee peruskillan, muut killat (paitsi oman killan subit)
ovat restrictoituja uuteen reinciin asti.

kun pelaaja valitsee combokillan, esim paladin tama rakentuu kahden
peruskillan pohjalle: fighter ja cleric. nyt koska pelaajalla on kaksi
peruskiltaa, tulee hanen suorittaa ensin basekillat molemmista. taman
jalkeen han paasee joinimaan paladinkiltaan, mutta koska hanella on jo
30(?) levellia muita kiltoja, paladineista voi suoraan saada jotain
melko tehokkaita kykyja. tietysti pelaajalla on nyt myos mahdollista
suorittaa niin paljon fighter tai cleric subeja kuin mahdollista.
HUOM: nyt pelaajalla on kaksi peruskiltaa + combokillan subit, muut
killat (paitsi naiden kiltojen subit) ovat restrictoituja uuteen
reinciin asti.

nyyppana siis tietysti valitsee peruskillan, mutta kun saa lisaa worthia
niin paasee kasiksi combokiltoihin, mista voi sitten saada lisaa virikkeita.
combokiltojen ei tarvitse olla mitenkaan kummoisia, aluksi voisi olla vaikka
vaan 1-5 levellia combokiltaa ja muuten pelaaja ottaisi sitten levelleita
valituista kahdesta peruskillasta.

esim. chaos knightit tuskin hyotyvat necrojen basekillasta, mutta omasta
combosubista voisi saada vaikka jonkun spellitavun mika yhdistettyna
cast necromancyyn antaisi jonku hyodyllisen spellin, mika hyodyttaisi
muuten lahes pelkkaa fighteria. vaikka joku self-enchantment joka antaisi
healthia aina kun lyo damagea.

paladinit voisivat saada vaikka summon angel-spellin, milla saisi seuraavan
monsun joka heittaisi healia pelaajaan. (ei tappelisi)

warlockit saisivat suoraan 'kovaa' summonia, koska 40(?) levellin mage+necro
basekiltojen jalkeen on kiva saada jotain konkreettista.

abjut on jo olemassa, niilta vois vaan poistaa 20 levellisen basekillan,
siirtaa skillit muualle ja sais neki hyodylliseks.

PERUSKILLAT:
  fighter
  mage
  cleric
  necromancer
  psi

COMBOKILLAT:
  paladin (fighter+cleric)
  chaos knight (fighter+necro)
  warlock (necro+mage)
  martial artist (fighter+psi)
  abjurer (mage+cleric)

SUMMA SUMMARUM:
peruskillat newbielle, combokillat takaisivat haippareiden kiinnostuksen pidemmaksi aikaa.
nyt olisi kuitenkin rajoitettu kiltavalikoima kahteen peruskiltaan, etta ihan mahdotonta
superhahmoa ei voisi tehda.


PS. tarkoitus ei ole astua kenenkaan varpaille artistien kanssa, siita voidaan
    kylla tehda peruskilta, jos niin halutaan.

18.12.2003
//Celtron
